**📺最新👀入口：https://raysnluzhajubu.github.io**

赵队再一次抬头一看。
只见林夏不知道什么时候打着伞过来了。
整个人优雅的跟个骚包一样。
而他所在的位置。
刚好是小赵队的旁边。
“走吧，这雨一时半会儿停不下来。”
“先去躲躲雨。”
林夏伸手邀请小赵队道。
赵若楠见是林夏，顿时有些开心。
笑眯眯应了一声，就起身跟着林夏走了。
而等两人撑着伞走后。
已经淋成落汤鸡的杨蜜跟热芭。
有些凌乱的对视了一眼。
“不是，是不是哪里不太对劲？”
“这个人，就不知道给我们俩打个伞的吗？”
“我可是他的老板啊！他怎么敢的啊？？”
杨蜜咆哮出声。
热芭也气道：“我可是他的粉丝啊！”
“他都不知道给我送个伞？”
“可真该死啊！！”
粉丝们：？？？
你是黑粉吧！
我们家geigei做的没错啊！
另外，他不是该死，他是已经死了！
他可是阴天子啊！！
但现在……
可能要加上个天帝的身份了。
呼风唤雨诶！
也泰裤辣！！
当然。
最酷的。
还得是这一届的娱乐圈。
可真是太精彩了！
啥玩意儿都能看到。
就牛哔！！
出息了嗷！
……
……


第272章 大家都是封建迷信，凭什么你的这么牛哔？
雨一直下。
越下越大。
村民们在雨中狂欢。
他们已经很久没见过雨了。
虽然，现在交通便利。
他们不至于到没水吃的地步。
但雨不一样。
下了雨。
村子就不会一直干旱了。
守在村子里的老人。
生活也就可以得到改善了。
……
村长看着空中的瓢泼大雨。
整个人还有点懵逼。
虽然这次的求雨。
让他们意识到。
自己信奉的祭祀根本没用。
只会害了无辜的性命。
但……
眼下这求雨的炸裂程度。
好像也不比祭祀低调多少好吧？
大家都是封建迷信。
凭什么他这么牛逼？？
最离谱有的是。
现在这么个局面。
我们到底应该是相信科学呢。
还是应该推翻这一个封建迷信。
去相信另一个封建迷信呢？
阿sir！
你这样搞！
我们很难做啊！
……
另一边。
林夏跟赵若楠。
正在不停地吹捧赵队。
“哇！老爸！你也太厉害了！”赵若楠一脸兴奋。
林夏：“赵队牛啊！你们老赵家祖上不会真的是天师吧？”
“赵天师？听起来就霸气！爸！你快告诉我，这些东西是不是我爷爷教给你的？”
“为什么你不能交给我啊？都这个年代了，还搞传男不传女那一套吗？”
“欸~小赵队，你要是这么想，可就不对了。”
林夏一本正经道：“赵队不传给你，肯定是有他的顾虑。”
赵队：？？？
你搁这儿茶里茶气的是怎么回事？
我踏马顾虑个der啊！
不用想！
这事儿肯定又是你搞的鬼！！
别以为你没有不在场证明。
我就不知道怎么个事儿了！
其实，赵队一开始的时候。
是有点懵逼的。
真就差点以为是自己觉醒了。
不过慢慢冷静下来之后。
他也就知道咋回事了。
方圆十里，只要有搞子存在。
然后同时发生一些科学解释不了的事情。
那么，不用考虑，直接就可以锁定幕后黑手。
不要问为什么，锁定就完事儿了。
所以，现在赵队已经回过神了。
他可以肯定，刚才的事儿绝对是林夏搞的。
但具体原理是什么。
他是真不知道。
总之。
搞子就真的离谱。
越来越过分了啊！！
没想到继地府之后。
这小子，天上也有人脉啊！
……
与此同时。
在林夏给赵队疯狂洗脑扣帽子的时候。
杨蜜跟热芭，则是站在一旁。
目光死死盯着林夏。
这男人！
不对劲！
刚才他给小赵队打伞了。
都没给自己打伞。
都是漂亮大妹妹。
凭什么只对她搞特殊？
是因为自己没有穿制服吗？
小癖好是吧？
警花play是吧？
刑！
刑啊！
你是真喵的刑啊！
这么玩早晚只会害了你！！
奶奶个腿儿的……
是上司play和同事play不香了吗？
还是仅仅因为我们缺了嗨丝小短裙！？
……
微博。
热搜上。
赵队求雨的视频。
没有任何意外，直接火了。
当网友们看完现场直播画面。
一个个全都怀疑人生了。
“不是！卧槽！这个世界到底怎么了？求雨都来了？？”
“继鬼气复苏之后，灵气也复苏了是吧？直接不装了是吧？”
“之前的刑警大队赶尸，现在的派出所所长雷法加求雨，我突然好奇警方部门相关机构的性质了！”
“铁汁们！咱就是说，有没有一种可能，警方那些低调的小人物背后，都有一个逆天的仙人身份？”
“嘶~仙人隐于市是吧？这么一说还真有可能啊！”
“牛蛙牛蛙！我现在就辞职，去武当学艺！”
“去什么武当啊，直接去蜀山，修仙去！”
“我尼玛！我尼玛！我是真没想到，我的存在，直接改变的世界性质啊！”
“震惊！地球疑似开启复苏时代！”
“拉倒吧！复苏个屁，成精的只有搞子一个人罢了！”
“好家伙！等了这么久终于等到搞友了，搞友们表示，只看看，不说话！”
“……”
